Название игры: "Атака на замок"

1. Концепция 
Игра представляет собой фантастический платформер, где игрок управляет персонажем, зачищает уровни и двигается к победе. Игроку предстоит пройти через множество уровней, каждый из которых полон опасностей. В процессе игры игрок будет встречать противников и ловушки.

2. Игровые механики
•	Прыжок: игрок может прыгать через препятствия. Это основная механика, которая позволяет игроку преодолевать различные преграды.
•	Сбор предметов: игрок собирает магические артефакты для получения бонусов. Такие как здоровье, золото.
•	Битвы с врагами: игрок сражается с различными врагами.

3. Сюжет и персонажи
•	Главный герой: минотавр. Его цель — победить всех врагов и очистить замок от злодеев.
•	Противники: вражеские маги и скелеты, которые не собираются уходить из замка

4. Аудио и визуальный стиль:
•	Музыка: атмосферные мелодии, создающие битвы. 
•	Графика: яркие и красочные 2D-спрайты - детализированные фоны, анимации персонажей и другие визуальные элементы.

5. Управление 
•	Управление движения происходит через клавиши awsd, 
•	Прыжок - клавиша space
•	Поставить на паузу игру – клавиша esc
•	Атаковать противника ПКЛ
•	Спустится с платформы – клавиша s
•	Открыть сундук - клавиша E

7. Технические аспекты 
Проект насчитывает около 40 скриптов. В проекте внедрена система здоровья, система стрельбы (сделанная с помощью абстракции и наследования) 
Используется паттерн стратегия (с возможностью расширения функционала, например реализация дальнего боя) для реализации ближнего.
Используется свойства для защиты данных внутри объекта, чтобы они менялись по своим правилам, а не кто как захочет, Также в проекте используется библиотека LeanTween для отображения урона. 
